Mari kita terapkan dua struktur data kita, hal pertama yang akan kita lakukan adalah
mengintip yang bagus dan sederhana yang hanya memberi tahu kita apa item pertama dalam antrian kita.
Jadi ini yang pertama adalah di mana kita ingin mengintip ke dalam jika saya menjalankan isyarat saya mengintip saya harus mendapatkan.
Tidak karena sementara sama sekali tidak ada apa-apa di antrian kami.
Saya tidak yakin bagaimana cara mengucapkannya.
Ayo pergi denganmu di sana.
Kami ingin menambah daftar tunggu kami lagi mirip dengan apa yang kami lakukan dengan tumpukan.
Kita akan membuat simpul baru dan kita akan instantiate note baru ini dengan sebuah nilai.
Ingat kita memiliki kelas di sini.
Dan nilai ini akan ditambahkan ke node yang memiliki nilai ini dan titik ini selanjutnya.
Kami kemudian ingin memeriksa dan mengatakan hei jika DOD ini dipanggil ke nol.
Itu berarti tidak ada apa-apa di antrian kami.
Maka katakan saja hal ini terlebih dahulu akan sama dengan simpul baru dan sama dengan titik ini terakhir karena hanya ada
satu simpul dalam daftar kami.
Ini sangat mirip dengan apa yang kami terapkan di tumpukan.
Kalau tidak, kita dapat mengatakan bahwa ini tidak dapat berlangsung dot selanjutnya.
Jadi itu adalah apa pun yang ada di baris paling akhir.
Dan apa pun nilai berikutnya adalah yang awalnya apa pun yang terakhir menunjukkan tidak
Tetapi kami ingin memperbarui itu untuk mengatakan kali ini daripada Point No Point maka Anda perhatikan sebagai baris terakhir.
Dan kami ingin memperbarui yang dilakukan dua terakhir ini sekarang sama dengan simpul baru sehingga apa pun yang terakhir
sejalan sekarang menunjuk ke simpul baru dan simpul baru sekarang terakhir
yang akan memastikan bahwa ini menunjukkan terakhir tidak ada akhirnya kita bisa lupa menambah panjangnya dengan 1 dan kemudian kita cukup mengembalikan struktur
data kita.
Jadi mari kita lihat.
Kami ingin membuat garis ini.
T Jadi yang akan kita lakukan adalah mengatakan kita ingin memberi isyarat sukacita.
Bahkan seperti catatan pertama Ron, aku senang dengan yang berikutnya.
Dan simpul terakhir adalah lagi Sukacita dengan no berikutnya dan panjang satu.
Sejauh ini baik.
Bagaimana jika Matt datang dan mengantre juga.
Kami Matt kami sekarang memiliki catatan pertama yaitu sukacita dan simpul terakhir.
Itu adalah Matt.
Dan Anda dapat melihat di sini bahwa nada sukacita pertama menunjuk ke simpul berikutnya yang tidak.
Baiklah mari kita tambahkan beberapa lagi akan
menambahkan Pawel yang baru saja mengantri.
Dan akhirnya menyimpulkan sedikit terlambat tapi dia juga mengantre.
Jika saya klik Jalankan dengan sempurna, catatan terakhir kami adalah sumir.
Kami memiliki lentil untuk dan kami memiliki simpul bergabung yang merupakan item pertama dalam antrian kami. Sekarang katakanlah kita membuka pintu
dan kita mulai membiarkan orang masuk.
Kami ingin mengeluarkan daftar ini dan pergi dari yang pertama pertama masuk pertama keluar sampai
akhir sekali lagi sangat mirip dengan tumpukan kecuali bahwa kami mengambil simpul dari awal bukan itu.
Jadi kita pertama-tama akan mengatakan jika tidak ada ini terlebih dahulu jika tidak ada item pertama kita juga dapat memeriksa Leontine jika
kita mau.
Jadi daftarnya kosong.
Dalam hal itu hanya mengembalikan no.
Dan dengan daftar yang saya maksud adalah antrian jika antrian kosong lalu mengembalikan no.
Kami juga ingin memeriksa apakah ini adalah simpul terakhir dalam antrian kami sehingga kami dapat
melakukan sesuatu yang mirip dengan mengapa kami tidak membujuk kami dapat mengatakan jika ada mulai pertama sama dengan ini lagi lagi kami
hanya dapat memeriksa beberapa tahun dengan baik jika kami ingin tetapi untuk sekarang ini akan baik-baik saja jika itu yang saya
inginkan titik ini terakhir sama dengan Knol ingat pastikan sekarang poin terakhir untuk semua dan terlepas begitu kita dequeue kita ingin mengatakan ini.
Pertama sama dengan titik ini, titik pertama berikutnya adalah siapa pun yang pertama sekarang karena kita akan menghapus sukacita,
kita ingin siapa yang pernah bahagia, yang menjadi prioritas utama sekarang.
Maka kita cukup mengatakan ini minus minus minus untuk mengurangi panjangnya dan kita bisa kembali.
Jika saya menjalankan ini dengan baik, itu adalah hal yang sama karena kami belum menjalankannya di sini.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu.
Mari kita pertama-tama jalankan isyarat titik mengintip saya untuk melihat siapa yang harus keluar dari antrian dan itu adalah sukacita.
Jadi jika saya melakukan dequeue Q Dot saya dan saya klik run kita melihat bahwa sekarang Matt adalah yang pertama di baris.
Sukacita telah dihapus dan lenth adalah tiga dan satu hal untuk ditunjukkan di sini.
Begitu kita menjalankan dequeue di sini, kita benar-benar kehilangan simpul sukacita dari ingatan kita karena kita tidak memiliki referensi lagi
untuk itu.
Tidak ada yang menunjuk ke ruang memori dan Javascript cara kerjanya akan mengumpulkan
sampah dan menghapus sukacita jika kita ingin memegang pointer ke sukacita.
Lalu kita bisa mengatakan
Konst memegang pointer dan mengatakan titik ini terlebih dahulu sehingga sebelum kita memperbarui siapa pun yang pertama kita dapat referensi dengan variabel ini sehingga kita
bisa berpotensi jika kita masih ingin menggunakan sukacita misalnya dalam aplikasi daftar tunggu mungkin
kita masih ingin melakukan sesuatu kepada pengguna.
Kita dapat melakukan ini dan masih memiliki akses ke simpul bergabung.
Baiklah mari kita selesaikan kemiringannya.
Mari kita beri tahu semua orang dari sini jika saya melakukannya dan mari kita kembali ke sini.
Jadi kita melihat apa yang terjadi.
Jika saya menjalankan sekarang Pavel adalah yang pertama dalam garis dan sumir adalah yang terakhir dalam baris.
Jika saya mengklik atau jika saya memiliki dequeue lagi dan saya klik Run sumir adalah orang terakhir dalam daftar.
Tapi akhirnya kita bisa membiarkannya masuk juga.
Itu dia.
Sekarang kami memiliki kubus kosong dan kami baru saja mengimplementasikan struktur data Q kami dengan baik.
Semoga Anda bersenang-senang.
Saya akan lihat di video berikutnya.
Babai.